《科创板日报》（北京，记者 郭辉）讯，今日（24日），ESG信息服务商妙盈科技正式宣布获得国泰君安国际私募股权基金和GIC（新加坡政府投资公司）的联合B+轮投资。
联合

此轮融资由原股东华兴私募股权基金、京西创投领投；中俄投资基金进行战略性股权投资，这也是国家主权投资基金第一次进入中国B2B行业。
战略性股权投资

《每日经济新闻》记者注意到，上述30亿元的融资主要集中在电竞、健身等领域以及头部公司。
融

追觅科技完成36亿元C轮融资 碧桂园创投战略入股 小米追加投资
战略

9月7日，吉利汽车宣布，公司与亿咖啡技术正式签订战略投资协议，后者b回合432.15万股，投资金额约5000万美元，相当于亿咖啡技术总股约1.51%。
b回合

硅港资本创始合伙人何欣表示：“硅港资本非常荣幸领投华天软件的第一轮投资，我们认为工业软件是智能制造的灵魂，是中国从一个制造大国向制造强国进军中的必备条件。
第一轮投资

今年4月初，外媒曾报道，极兔首次接受步步高体系之外的股权投资，融资金额约20亿美元，估值逾80亿美元。
股权投资

上周，彭博社报道，极兔或考虑在明年年初赴港交所上市，预计将筹集10亿美元资金。
上市

本周一，《晚点latepost》传来消息，极兔于近期再次完成一笔2.5亿美元的融资，将用于开拓中东和拉美等新兴市场，重点是埃及、巴西和墨西哥三个人口大国和阿联酋、沙特两个人均收入较高的国家。
一笔

公开资料显示，2011年初咕咚获得盛大集团天使轮数千万元投资，随后的2014年3月，咕咚获得深创投领投、中信资本跟投的1000万美元A轮融资；同年11月，咕咚又获得由SIG和软银共同投资的3000万美元B轮融资。
投资

